*Họ Tên: Huỳnh Trọng Thoại - 1512551

VISUAL STUDIO 2013

*Chức năng: 
- Sử dụng shell để lấy các đối tượng thư mục và tập tin của các ổ đĩa. Chỉ yêu cầu duyệt từ các ổ đĩa là được. Tham khảo slide "27 Shell"
- Cải tiến cho phép khi thay đổi kích thước treeview thì listview thay đổi theo.
- Bổ  sung statusbar khi click vào một tập tin trong listview thì hiển thị kích thước tập tin tương ứng, thể hiện dạng động x.x KB/MB/GB/TB/PB
- Lưu lại kích thước cửa sổ màn hình chính và nạp lại khi chương trình chạy lên.
- Load file hệ thống
- Set icon từ hệ thống
*Các luồng sự kiện chính:
-Chạy chương trình lên, hiển thị node This PC trên TreeView bên trái ở trạng thái collapse (thu gọn). Bấm vào sẽ xổ xuống các node con là danh sách ổ đĩa.
-Bấm vào ổ đĩa C đang ở trạng thái collapse(thu gọn) trong TreeView bên trái sẽ xổ xuống danh sách các thư mục con.
*Các luồng sự kiện phụ:
- Nhấn vào ngoài file trong vùng listview không bị lỗi

*link Bitbucket: https://bitbucket.org/caothuphu2013/windev
*link Youtube: https://youtu.be/fFlQmujCtsQ
